# nutrition_ai

**Tag**: mobile

## 简介

Passio Nutrition AI SDK for Flutter. Supports Android and iOS.

## 官网

- 主页: https://www.passio.ai
- 文档: https://passio.gitbook.io/nutrition-ai
- pub.dev: https://pub.dev/packages/nutrition_ai

## 历史版本号

- 3.3.0 (2026-06-23)
- 3.3.0-preview1 (2026-06-04)
- 3.3.0-preview0 (2026-05-13)
- 3.2.14 (2026-01-28)
- 3.2.13 (2026-01-07)
- 3.2.12 (2025-12-10)
- 3.2.11 (2025-12-10)
- 3.2.10 (2025-10-06)
- 3.2.9 (2025-09-02)
- 3.2.6 (2025-05-23)
- 3.2.5+1 (2025-04-09)
- 3.2.5 (2025-04-04)
- 3.2.4 (2025-01-20)
- 3.2.3 (2024-11-29)
- 3.2.1+1 (2024-10-17)
- 3.2.1 (2024-10-16)
- 3.2.0+1 (2024-10-07)
- 3.2.0 (2024-09-20)
- 3.1.4+2 (2024-08-16)
- 3.1.4+1 (2024-08-02)
- 3.1.4 (2024-07-30)
- 3.1.1 (2024-06-25)
- 3.1.0 (2024-06-05)
- 3.0.3 (2024-05-03)
- 3.0.2 (2024-04-05)
- 3.0.1 (2024-03-22)
- 2.3.15 (2024-01-11)
- 0.0.10 (2023-12-28)
- 0.0.9 (2023-12-01)
- 0.0.8 (2023-11-17)
- 0.0.7 (2023-11-14)
- 0.0.6 (2023-09-19)
- 0.0.5 (2023-09-08)
- 0.0.4 (2023-08-30)
- 0.0.3 (2023-08-25)
- 0.0.2 (2023-08-10)
- 0.0.1 (2023-08-04)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/nutrition_ai
- pub 安装: `dart pub add nutrition_ai`
- Flutter 安装: `flutter pub add nutrition_ai`
- 最新版本: 3.3.0
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/nutrition_ai-3.3.0.tar.gz
- 版本锁定: `nutrition_ai: ^3.3.0`
- 中央仓库: https://pub.dev/
